**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    1767 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.34 %
Tuesday                   1616 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.95 %
Wednesday                 1481 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.70 %
Thursday                  1436 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.28 %
Friday                    1556 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.39 %
Saturday                  1256 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.62 %
Sunday                    1700 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.72 %
```